はじめまして
初次见面
私たち…
我们是…
ダイヤモンドラストです
钻石星尘
私たちのデビューシングル
我们的出道单曲
時間がもったいない　ただじゃないんだぞ
别浪费时间了 这里可是收费的
やっぱりベース探したほうがいいよ
我们还是找个贝斯手吧
見つかったらね
找得到也行
でも　私は今の３人も悪くないと思ってるよ
但我觉得现在这样三个人也不错
なんだ
怎么了
いや　今のしゃべってた子って…
刚才那个说话的女孩是…
さあな　ダイダスの新しいボーカルだろ
不清楚 应该是钻尘的新主唱吧
会ったことないけど
我倒是没见过面
なに
怎么了
気になるの
很在意吗
まさかね
怎么会呢
ううん　何でもない
没事 没什么
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的脚步声  夹杂着我无声的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在这清晨  已有多少话语被足迹覆盖
いつになっても　枯れることのない
不论过多久  这座城都不会枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只会腐败  淤积着冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身处一成不变的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是这么无聊与无奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因为我们已经在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫无真实感  就像傻子一样
どうしょうもない僕らの街
我们的城市  已经无可救药
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也该亲眼去见证
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用这双手去仔细感受  来吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又说这种大话  好像白痴一样
どうしようもない闇を照らせ
来照亮这穷途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
并非痴人说梦  反正这城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放弃也没用  还不到时候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
歌声响起吧
ういっす
你好啊
モモちゃん　何年ぶり
小桃 几年没来了吧
２年は経ってないんじゃないの
不到两年吧
変わってないね　ここも
这里还真是老样子啊
変わったよ　もう潰れる寸前
哪是老样子 都快倒闭了
明日潰れる
明天就倒
モモちゃんだけが頼り
只能靠你了啊
桃香さん？
这是桃香？
やば　かわいい
哇 好可爱
うるせえな
别闹
似てるだけだよね
只是长得像吧
仁菜
はい
我在
中　見てもいいって
说是允许我们进去看看
お邪魔します
打扰了
この前と比べると
跟上次比
狭いですね
有点小呢
このスペースで叩くんだ
要在这里打鼓呀
ライブハウスは　大抵こんなだよ
Live house 基本都这样
ただ　ここは昔からある老舗だから
只不过 这家是开了很久的老字号
客も聞き慣れてる子が多い
观众也多是熟客
ダメなら　露骨に態度に出る
如果对表演不满 就会写在脸上
ライブに出て欲しいって言われてるんだけど
老板希望我们来参演Live
どうする
怎么说
ライブ…
Live…
気が進まないんだったら　無理しなくていいよ
要是不愿意 也不用勉强
それなりに練習もしなきゃいけない
要上的话也得加强练习
やります
我要上
ちょっとは悩め
你倒是多想想
すっかり好きになっちゃって
这是完全入迷了啊
この前まで散々嫌がってたのに
之前还那么不情愿
ま　持ち時間20分程度だろうから
不过 我们也就大概20分钟
そんなに負担でもないし
也没有太大的压力
やってみるか
试试看吧
川崎Serbian Night
はい　チケット
给 入场票
川崎Serbian Night
あと　元ダイヤモンドダストって宣伝はなしね
还有 你别拿原钻石星尘成员的名号宣传啊
あの２人と新しいバンドでやってるんだから
我已经跟她们俩组了新乐队
はい
给
さあ　もう逃げられないよ
这下可逃不掉了
はい？
什么？
まさか自分たちで売れだなんて
居然要自己卖票
売れた？
卖掉了吗？
売れるわけないよ
怎么可能卖得掉啊
私は残り二枚だけ
我只剩两张咯
うそ
真的吗
予備校で声をかければ　いるでしょ
你在补习班上主动点嘛
地元と違ってバレる心配もないし
跟老家不一样 又不怕遇到熟人
なに
怎么了
いや　その　ライブやるんですけど
那个 就是有一场Live
興味とか
你有兴趣吗
あなたが？
你的Live？
はい
是的
私ヘビメタとか好きだから
可我喜欢重金属
大丈夫です
没关系的
多分　そう呼んでも　全然
估计称为重金属也OK
それでタダで渡してきちゃったの
你就这么免费给了吗
儲けよりお客さんだよ
赚钱不如赚人吧
別にお金欲しくてやってるわけじゃないでしょ
我们也不是冲着钱才上台的
たくさんの人に来てもらうのが大事でしょ
让更多人来看才比较重要吧
来ないよ
不会来的
あのな　人間っていうのは
我说啊 人这种生物
お金を出したものは無駄にしたくないって思う
坚决不愿意浪费出了钱的东西
けど　タダのものは無駄にしても全然惜しくないの
可免费的东西 浪费掉也完全不会觉得可惜
何より　タダで渡したら　私たちの出費になるんだからね
最主要的是 你免费送了 就成我们出钱了
もしかして何もわかってないの
你不会没搞明白吧
何が？
你说什么？
このチケットって
这些票
私たちが買い取ったんだよ
是我们出钱买的
ライブハウスにお金を払って
向Live house付了钱
並盛お待ちどうさま
中碗 久等了
チケットノルマは最近少なくなったけど
虽然定额卖票任务不那么流行了
ライブハウスは出演するバンドから
但Live house也会向乐队
参加費だとか　チケット代だとかいう名目で
以参加费或者门票钱等等名义
先にお金を取る
提前收一笔钱
そうすれば　客がゼロでも
这样做 就算没有客人
ライブハウスは最低限の収入が保証されるだろ
Live house也可以保证基本的收入
そんなのずるいじゃないですか
这也太卑鄙了吧
そういう商売なんだよ
这行就是这样的
ご飯粒
别喷饭
あれ
咦
はい
给
休憩中にすいません
不好意思 打扰你休息
なに
什么东西
桃香さん　自分がお金出してるってちゃんと言ってくれればいいのに
明明桃香只要说清楚 是她自掏腰包就好了
桃香さんからしたら　子供なんだよ　私たち
因为在桃香眼里 我们还只是小孩
なんで
为什么
そりゃ年下だし
因为我们比她小
社会出て働いてるわけでもないし
而且也还没进入社会工作
モモちゃんとこの
是小桃的朋友
どうも
您好
何それ
什么意思
えっと　どこやったっけ
在哪来着
なんだろ　また追加でチケット？
难不成是追加要卖的门票？
まさか
不会吧
あったあった
找到了
はい　どうぞ
来 拿好
何ですか
这是什么
ほら　メジャーデビューするダイヤモンドダスト
就那个要主流出道的钻石星尘
昔お世話になりましたって　昼に挨拶に来てくれてさ
白天的时候来打招呼 说是以前承蒙关照了
もしよかったらって
要我把票收下
もらっていいんですか
可以给我们吗
バッグにあれだけ大きなところがついちゃうと
现在她们有了那么大的后台
おっちゃんはもう興味ナッシングだからね
叔叔我就没什么兴趣咯
桃香さんは…
桃香她…
どうしてやめたんですか　ダイヤモンドダスト
为什么退出钻石星尘了呢
聞いてないの
你没听她说过吗
はい
没
俺もよくは知らないけど
虽然我也不是很清楚
噂だとデビュー直前になって
据说是在即将出道前
もっと売れる曲やルックスに変えるって言われたらしくて
上面要求她们改变成更流行的曲风和外形
モモちゃんだけは嫌だって　突っ張れて
只有小桃一个人极力反对
よかったら　モモちゃんに渡しといて
方便的话 帮我给小桃一张吧
どうする　桃香さんに渡す？
怎么办 给桃香送去？
渡したら　喧嘩になりそうだから
给她的话 恐怕要吵起来
でも私　見てみたい
但是 我想去看看
じゃあ　２人で行く？
那 我们俩一起去？
私も気になってきちゃったし
我也有点好奇了
すばるちゃん
小昴
几天后
この前　ライブのチケットくれた子だよね
你是之前送我Live票的人对吧
はい
是的
他に３人行きたいって子がいるんだけど
我们还有三个人想去
チケットまだある
还有票吗
３枚で7500円です
三张合计7500日元
お金取るの
要收钱的吗
嫌なら　買わなくていいです
介意的话 可以不买
ニーナも極端すぎるんだよ
仁仁菜你太极端了
じゃあ　どうしろっていうの
那你想我怎么样
先週まではキャンペーンでタダで配っていいって言われてたんだけど
截止到上周是宣传活动 可以免费赠送
今週からどうしてもお金欲しいって
但从这周开始必须要收费了
ただ　この前のこともあるから
不过考虑到之前的缘分
3000円のところを2500円で
不要3000 只要2500日元
嘘つき
骗子
努力
这叫努力
では整理番号500番から550番の方
接下来是入场号码500到550的客人
どうした
怎么了
さすがソールドアウト
不愧是全卖完了
地図にはないはずの三叉路に今
本不该存在于地图的三岔路口
ぶつかっているのですが
却出现在了我的面前
何を頼りに進めばいいのでしょうか
我究竟该跟随什么继续前进
仁菜が悪いんだからね
是因为你的错
ならどうやって先へと進みますか
如果换你来 你会选择如何前进
うそ
骗人
うそでしょ
骗人的吧
やけに白いんだ　やたら長いんだ
一片白茫茫 感觉如此漫长
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
所谓答案 大多是虚有其表的常识吧
指先が震えようとも
纵使指尖颤抖
お前が歌うな
你也配唱这首歌
正解は無いんだ
不存在正解
ちょっと
等一下
待ってよ　何なのよ
等一下 你怎么了
まだ始まって５分も経ってな…
才开始了五分钟不到…
すばるちゃん
小昴
なに
怎么了
なんかすごい汚い言葉を言ってしまいそうだから
我感觉就要爆出最难听的脏话了
ちょっと待って
你等一下
先に無意味に叫んで　気持ちだけ吐き出しちゃうから
让我先乱喊几句 把情绪发泄出来
…クソが　死ね
…狗屎 去死吧
後半　言葉になっちゃってる
最后听清楚了
何なの何なの…
什么鬼什么鬼…
何なの
什么鬼啊
知らんがな
我怎么知道
よりによってダイヤモンドダストだよ
怎么偏偏是钻石星尘
私が命の次に大事なものだよ
它是我这条命以外最重要的东西
宝物だよ
是我的珍宝啊
だから何だ
所以怎么了
あの新しいボーカル
那个新主唱
私　知ってる
我认识她
昔友達だった子
以前是朋友
絶交したけど
虽然已经绝交了
絶交した
绝交了
ガールズバンドクライ
GIRLS BAND CRY
はじめまして
初次见面
私たち…
我们是…
ダイヤモンドダストです
钻石星尘
壊れるよ
会弄坏的
聴きたくないので
因为我不想听
勝手にライブに押しかけて
自顾自跑去看人家的Live
勝手に不機嫌になって
自顾自变得烦躁
勝手に文句言ってる
自顾自一直抱怨
そういうのを何て言うか知ってるか
你知道你这叫什么吗
厄介って言うんだよ
麻烦鬼
桃香さんに私の気持ちは分かりません
你才不懂我的感受
分かりたくもないけどな
我也不想懂
どんな偶然なんですか
这得有多巧啊
どんな奇跡なんですか
多奇迹啊
なんであの子がダイヤモンドダストのボーカルなんです
为什么她会是钻石星尘的主唱
しかもあんなチャラチャラチャラチャラ
而且还一副轻浮的样子
でも　もともとオーディションとかあちこち受けて
但是 她原本也参加过许多试镜
いいとこまで行ってた子なんでしょ
已经有了一定的基础吧
だからって…
就算这样…
うるせえな
吵死了
それはお前の事情だろ
这都是你的私事吧
そうですよ
确实如此
でも　私はあそこに集まった人よりは
但是我远在那些乌合之众之前
ずっと前からダイヤモンドダスト聴いていて
就一直在听钻石星尘的歌
愛してるんです
一直爱着它
それが厄介だって言うんだよ
所以说你就是个麻烦鬼
お前だけのものじゃないんだよ　ダイダスは
钻尘又不是你一个人的
じゃあ桃香さんはあれでいいと思ってるんですか
那桃香你能接受她们那样吗
別にいいんじゃないの
那不是挺好的吗
私がいた頃よりは売れてるみたいだし
比起我在的时候人气高多了
売れてればいいんですか
只要有人气一切就好吗
売れてないよりはね
比无人问津好多了
答えになってません
你根本没回答我的问题
人ん中に土足でズカズカ入ってきやがって
你总是这样厚脸皮掺和别人的事
言ってるだろ
不是和你说过吗
ここでしゃべってたら　金が無駄になるんだよ
在这里聊天 就是浪费钱
すばる
昴
無理じゃない
太勉强了
こんな状態で練習できるわけないでしょ
这种状态下怎么能练习
喧嘩するなら　先に終わらせといて
要吵架的话 就赶紧吵完
で
来吧
ちょっと待って
稍等一下
余計なことしなくていい
别做那些多余的事
つうか　その格好でなんで居酒屋なんだよ
我说 你为什么要穿成这样来居酒屋啊
別に飲食店なんだから
反正是餐饮店
お酒飲まなきゃ問題ないでしょ
只要不喝酒就没问题吧
っていうか　なんですばるちゃんっていつも制服なの
说起来 为什么小昴总是穿校服
着るもの考えなくていいから　楽だし
因为不用思考穿什么 很轻松
それに色々得なことがあるんだよね
而且还有很多优待哦
女子高生だと
毕竟女高中生
嘘つき
骗子
私より２人でしょ　ほら
先别管我 解决你们的问题
なんでかばうんです
为什么替她们说好话
だから　かばってなんかいないだろ
和你说了 我没有说好话
かばってますよ
就是在说好话
よく考えてください
请你好好想一想
どう見ても
不管怎么看
今のダイヤモンドダストは　桃香さんがやっていたものと違うじゃないですか
现在的钻石星尘都和你从前的乐队完全不同 不是吗
だから
所以呢
肯定するのはおかしいって言ってるんです
我是说 你对她们的肯定 是不合理的
別におかしくないだろ
有什么奇怪的
私はもうあそこにはいないんだ
我已经不在那里了
あとは自由だ
怎么走是她们的自由
道はいくらでもあるし
道路有那么多条
私にそれを否定する権利はない
我没有否定她们选择的权利
そんなことを聞いてるんじゃないんですよ
我不是在问你这些
好きか嫌いかって話です
而是问你讨不讨厌她们
別に
说不上
好きでも嫌いでもない
也不喜欢也不讨厌
自分のいたバンドですよ
那可是你以前的乐队啊
桃香さんが魂かけていたバンドですよ
是你付出过灵魂的乐队啊
勝手に決めつけるな
别替我感动
じゃあ　違うんですね
那就是我理解错了
桃香さんにとって　ダイヤモンドダストは
钻石星尘对于你来说
魂かけてなかった　どうでもいいバンドだったんですね
只是从未用过心 无关痛痒的乐队吗
うるせえな
烦死了
仁菜が気にしてるのは　あのボーカルだろ
仁菜你在意的只是那个主唱吧
違います
不是的
ダイヤモンドダストが今の形でいいのかって言ってるんです
我是问你 能接受钻石星尘像现在这样吗
皆さん　お気になさらず
请大家不要在意
２人とも落ち着いて
你们两个冷静一点
あのな
我说啊
バンドも人間と同じで
乐队和人一样
成長もするし　変化もするんだ
也是会成长 变化的
どんなもんでも　変わっていくんだよ
世间万物都是会改变的
じゃあ　なんでやめたんですか
那为什么你退出了
その変化に納得できなかったから　やめたんですよね
是因为不认可那样的变化 才退出的吧
そんなのダイヤモンドダストじゃない
「那样才不是钻石星尘」
そう思ったから　やめたんですよね
是因为这样想 才退出的吧
自分が間違ってないって思ったから　やめたんですよね
是因为觉得自己没有错 才退出的吧
今あの子たちがやってるようなことが嫌いだから　やめたんですよね
是因为讨厌她们现在的样子 才退出的吧
なんで黙ってるんですか
为什么不说话
私が聴いたあの歌は何だったんですか
我听过的那首歌到底算什么
あれがダイダスのやりたかったことでしょ
那才是钻尘的目标吧
今のダイダスは違うって言ってくださいよ
请你承认现在的钻尘不对劲吧
あんなの　ダイヤモンドダストじゃない
那东西 才不是钻石星尘
あんなの…
那东西…
黙れ
闭嘴
嫌です
我不
私はただ　桃香さんがやってたダイヤモンドダストが好きなんです
我只是喜欢 桃香曾经在的钻石星尘
やけに白いんだ　やたら長いんだ
一片白茫茫 感觉如此漫长
コタエはだいたいカタチばかりの常識だろう
所谓答案 大多是虚有其表的常识吧
私はただ　桃香さんがやってたダイヤモンドダストが好きなんです
我只是喜欢 桃香曾经在的钻石星尘
指先が震えようとも
纵使指尖颤抖
あの歌で人生が変わったんです
那首歌改变了我的人生
だから　負けてほしくないんです
所以 我希望你别认输
納得もしてないのに
心里明明不认可
自分が悪い　向こうが正しいなんて
却总是说自己不好 她们都对
そんなうそ　言ってほしくないんです
我不想你再这样骗自己了
当時のダイヤモンドダストが　何を目指してたか知ってる
你知道当时 钻石星尘的目标是什么吗
何ですか
是什么
ガールズバンドで
作为女子乐队
ばあさんになっても　オリジナルメンバーで続けようって
就算成了老奶奶 也要原班人马一直组乐队
絶対にやめないって
绝对不退出
音楽性も主張もない
不追求音乐风格或个人主张
目指していたのはそれだけ
我们的目标仅此而已
だから　悪いのは私なんだ
所以 错的是我
今は耐えろ
「现在先忍耐着」
いつかのし上がって
「坚持往上爬」
自分たちのやりたいことができるようになる
「总有一天能做自己想做的事」
あいつらは　最後まで必死に説得してくれた
她们到最后也这样 拼命想说服我
それでもやめたんだ　私は
尽管如此 我还是退出了
はい
给
ウーロン茶です
乌龙茶
ありがとうございます
谢谢您
ニーナ
仁仁菜
皆さん　お騒がせしました
抱歉 刚才影响到大家了
それでも…
就算这样…
それでも　私は桃香さんが好きです
就算这样 我还是喜欢桃香
桃香さんの歌が好きだから
因为我喜欢桃香的歌
私の心を動かしたのは　あの時のダイヤモンドダストだから
因为深深地打动了我的 是那时的钻石星尘
桃香さんだから
是桃香
バカだな
真是个傻瓜
鼻垂れてるぞ
鼻涕流出来了
バカですよ
我是傻瓜
バカじゃなければ
不是傻瓜的话
こんなところでこんなことしてません
怎么会在这种地方做这种事
お酒どんどん追加で
再多来点酒
すばるちゃん
小昴
ちょ　ちょ
等 等
ごめんね　顔見てムカついたから　つい
抱歉 看到你的表情有点来气 没忍住
桃香さん　お酒強いんじゃなかったっけ
桃香不是酒量很好来着吗
今日はずいぶん飲んでたからね
今天喝得太多了吧
酒くさっ
一身酒臭
引きずってる　引きずってる
拖在地上了 拖在地上了
すばるちゃん　脚よろ…
小昴 你把腿…
はい
得令
どう
如何
いや　これは変じゃない
这样是不是有点怪
桃香さん　ちょっと一旦降ろしますよ
桃香 先把你放下来一下哦
ごめんね
抱歉
ごめん
对不起
嬉しかったのかもね
她可能很欣慰吧
違うよ
不对
違う
不是的
ライブの衣装　ニーナが決めなよ
你来决定我们的演出服吧
自分の一番好きなバンドのボーカルに
自己最喜欢的乐队的主唱
自分と因縁のある人間が収まってるなんて
却变成了和自己有恩怨的人
そうそう経験できることじゃない
这种经历可不常有
何かに生かさないと　もったいないよ
不趁机发挥一下 就太浪费了
生かせるの
能发挥什么
怒りも　喜びも　哀しさも
无论是愤怒 喜悦 还是悲伤
全部ぶちこめるのが
全部都能倾注其中
バンドのいいところ
这就是乐队的优点
なに
这是什么
今度のライブの告知ページ
这次Live的宣传网站
「元ダイヤモンドダスト　桃香出演」？
「原钻石星尘成员 桃香出演」？
あいつ
那家伙
でもさ
这样的话
これでこの前のダイダスデビューライブにいた何割かのお客さんは
之前去了钻尘出道Live的人 肯定会有一部分
絶対こっちにも来る
也会来这边看看
その時に何を見せたいか
到时候我们要展示什么
ニーナが考えて
仁仁菜来考虑吧
だね
也对
衣装か
演出服吗
とは言っても　お金かけられないしな
话虽如此 也没钱可花啊
こちらも３年ぶりなんですよ
我们也是久违三年了
なんとか次の大会で　爪痕残さないとって
下次大赛 我们必须得留下一道爪痕
先輩たちとも話してて
前辈们都这么说
そうっすね
这样啊
モモちゃん
小桃
ういっす
辛苦
ごめんね
抱歉啊
いや　俺は釘刺しといたんだけど
我都千叮咛万嘱咐了
スタッフが勝手にモモちゃんのこと書いちゃって
但工作人员还是擅自把你的事写上去了
ありがたいことにチケットはソールドアウトだよ
也多亏如此 票都卖光了
なに
这啥
それで　衣装は
我们的服装呢
はい　一応これでいいかなって
嗯 我觉得姑且这样就行了
どうぞ
给你
なに　２人が用意したの
怎么 是你们俩选的吗
気に入らなかったら　言ってね
你不喜欢的话 就说出来
気に入らなくても　着てもらいます
就算你不喜欢 也必须穿
一緒に裸になってもらいますから
说好了要一起一丝不挂
いいんじゃない
不错嘛
あんたが桃香？
你就是桃香？
そうだけど
没错
悪いけどさ
不好意思
俺ガールズのノリ大嫌いなんだよね
我最讨厌少女乐队的氛围了
空気ぶっ壊してもいい
不介意我破坏气氛吧
別に私らは…
我们也不算吧…
心配しなくても
不劳你操心
私たちがぶっ壊しますんで
我们会把气氛破坏个彻底的
あっそう
这样啊
やるじゃん
有一套嘛
桃香さん
桃香
桃香　愛してる
桃香 我爱你
このまま行っちゃうか
就这样开始吧
爪痕って　いい言葉だと思いません
爪痕 你不觉得真是个好词吗
必死であがいて　暴れまわって
那种拼命挣扎 横冲直撞
自分が傷つきながら　相手も傷つけてやるって感じしません
不惜伤害自己 也要给对手留下伤痕的感觉 对吧
かもね
可能吧
私　桃香さんの歌に胸をえぐられたんです
桃香的歌 剜进了我的内心
爪痕残されたんです
留下了爪痕
死んでも負けんなって
写着就算死也不能认输
爪痕　つけて行きましょう
来四处留下爪痕吧
思っていることを叫べ
呐喊自己的思绪
何も飾らず叫びたいことだけを叫べ
不加修饰 只喊出想喊的话
不満も怒りも悲しさも
不满 愤怒 悲伤
みっともなさも恥ずかしさも
挫败感 羞耻感
布団かぶって叫びたくなる過去も
想要蒙着被子大喊的曾经
思い出すだけで　全身から汗が噴き出す後悔も
只要一想起就会大汗淋漓的后悔事
全部さらけ出して
全部都暴露出来
行くぞ
上吧
骗子
退队
全部を晒して　生きてやる
我要暴露着一切活下去
不上学
絶え間なく混ざる交差点で
人潮络绎不绝的路口
僕らは何を手にしていた
我们得到了什么
上辺だけの言葉達が
只有虚有其表的话语
こだまして削り合った
不断回响着 摩擦着
流れ星が落ちてきたら
如果流星落下
全部吹き飛ばしてしまう
一切都会被炸飞
戯言　何も変われなかった
一派胡言 根本没有变化
そうやって　知らないフリで
我们就这样若无其事
僕ら手が汚れないように
避免脏了自己的手
視界の隅　崩れてゆく夢のかけらも
在余光中 崩塌的梦想碎片
気づかないフリして
我们也装作没发现
聞こえないフリして
对它充耳不闻
ほら　過ぎてゆく
任其随风而去
正しさの渦と　流れてく街を
正义漩涡卷着我 穿梭在城市
プカプカ浮かんでどこにゆこう
轻飘飘浮在空中 要去往何处
行き着いた先で笑えるなら
若我们能在终点欢笑
手を繋ごう　夢じゃない
那就牵起手吧 这并不是梦
灰になった後で　ようやく気づいて
当化为了灰烬 才终于意识到
願いはいつまでも届かない
从来没人倾听我们的愿望
変わり続けるこの世界で
在这不断变迁的世界
僕ら　何を浮かべようか
我们该让什么浮起
何を掲げようか
又该高举什么
君に会えるだろうか
还有机会见到你吗
全て終わる前に
在一切终结之前
この指で
用这手指
描いていこう
不断描绘吧
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  海馬マン  瞎米  Manamu　校对：Ronny　时轴：KyonKo　后期：MIR
下集 独行侠赞歌